# **MYFITAPP**
### Веб-приложение для отслеживания питания, употребления воды и веса.
### Автор: Алексей Демидов

Проект размещен на хостинге.
Ссылка - <http://myfitapp.site/>

---

## **Ведется активная разработка!**
MYFITAPP используется для демонстрации на защите проекта IT-Academy по курсу "Комплексный курс по разработке
веб-приложений на Python"

---

## Описание проекта
Проект имеет системы по отслеживанию питания, по употреблению воды и по отслеживанию веса.

### **Система отслеживания питания**

Представляет собой таблицы, которые формируются из употребленной пользователем пищи. 
Они подразделяются на Завтрак, Обед, Ужин и Перекусы, и позволяют отследить калорийность 
пищи и содержание в ней белков, жиров и углеводов. Имеет визуализацию в виде графиков.

### **Система по отслеживанию употребления воды**

Система позволяет отследить сколько стаканов воды было выпито пользователем за сутки.

### **Система по отслеживанию веса**

Позволяет отслеживать вес пользователя. Имеет визуализацию в виде графика.

---

### Реализовано

- _База данных продуктов (написан парсер)_
- _Добавление в базу данных пользовательских продуктов_
- _Создание пользователей и редактирование их профилей_
- _Отслеживание питания в виде таблиц и с визуализацией в виде диаграмм_
- _Отслеживание веса с визуальзацией в виде графика_
- _Отслеживания выпитой жидкости_
- _Написан API (Django REST Framework)_
- _Написан телеграм-бот с возможностью просмотра данных пользователя (aiogram 3) https://github.com/AlexeyDemidow/MyFitApp_telegramm_bor_

---

### Будущие обновления

- _Импорт/Экспорт данных пользователей по употреблению пищи_
- _Улучшение организации взаимодействия пользователя с таблицами системы отслеживания питания_
  - _Редактирование уже внесенных продуктов в таблицу_
  - _Добавление продуктов и таблиц в избранное_
- _Расширенная статистика пользователя_
- _Доработка дизайна_

---

### Технологии

- _Django Framework_
- _Django REST Framework_
- _MySQL, SQLite_
- _AJAX, JS, HTML5, CSS_
- _Django Templates_

---

### Для запуска Celery нужно совершить следующие шаги:
- Redis запускался в docker-контейнере по команде:<br>
``docker run -d -p 6379:6379 redis``<br>
- Для ОС Windows ``REDIS_HOST`` должен быть равен ``'localhost'`` или ``'127.0.0.1'``
- И запускать worker командой:<br>
``celery -A project-name worker --pool=solo -l info``
- Для запуска flower:<br>
``celery -A project-name flower``